Que asignaturas hay?
select distinct name from subjects;

Que campos (ramas) hay en el master?
select count(distinct field) from subjects;
select distinct field from subjects;

En que asignaturas da clase Grace Hopper?
select distinct s.name
from people as p
inner join teaches as t on p.id = t.teacher_id
inner join subjects as s on t.subject_id = s.id
where p.name = 'Grace Hopper';

Quienes son los profesores de la asignatura "Compilers"?
Quienes son los profesores de la academia?
Cuantos son los profesores de la academia?
En cuantas asignaturas participa cada profesor?
Cual es la asignatura con mas matriculados?
Quien es el alumno matriculado en mas asignaturas?
Quien es el alumno matriculado en mas creditos?
Cual es la nacionalidad mas repetida entre los profesores?
Cual es la edad media de los alumnos de "Data mining"?
Cual es la nota media en "Algebra"?
Cual es la nota media en las asignaturas de "cs" (Computer science)?
Cual es la nota media en las asignaturas de "mat" (Mathematics) entre los aprobados?
Quien es el/la alumno/a con mejor nota media?
Sabiendo que un credito vale 30 EUR, cuanto ha ganado la academia cada anyo?
Que profesores monopolizan asignaturas? (unicos profesores de la asignatura)
Si los profesores ganan un 30% de los creditos que imparten, cuanto hay que pagar a cada uno?
